aquí Aquí hay una entrevista de Axel
dice la abogada bella Sánchez explica a
los youtubers y medios de de
comunicación convencionales que se están
equivocando totalmente con Daniel Sancho
que cierren la boca y estudie un
poco lo mismo que ha pasado aquí que si
tú no desas a un abogado el estado Te va
a Designar uno de oficio y quiero dejar
bien claro que los abogados de oficio
son igual de profesionales que los
abogados de libre designación porque
realmente sí sí hombre de hecho yo los
abogados que
conozco algunos trabajan aparte de por
lo privado también trabaja de
oficio somos abogados de libre
designación e y también quiero
decir que cuando un abogado de oficio
está en la causa si por bueno a ver
escucha escúchame también tengo que
decirlo lo siento no será todos los
casos por supuesto pero es así también
yo yo he conocido casos en los que han
tenido abogados de oficio y vamos los
abogados han sudado del caso 28 pueblos
de la defensa vamos no han hecho nada
por defender me imagino que serán los
menos vale pero
hombre Yo no sé si es lo mismo o No la
verdad no s si será lo mismo o
no Si no sé si alguien se complica más
cuando está cobrando más que cuando está
cobrando menos por b o por t depende ya
también de la vocación y demás eh la
familia o el propio investigado llega al
procedimiento y quiere cambiar de
abogado y Designar uno de libre
designación también puede ser vale oa
que no es obligatorio quedarse con el
abogado de ofició y aquí ni en Tailandia
ni en China ni en Camboya tú puedes
decidir quién te defiende porque tienes
derecho a escoger el abogado con lo cual
recapitulemos la versión que ha dado
Daniel desde un principio no encaja en
los supuestos de eh asesinato él jamás
de los jamases ha dicho que él había
cometido un
asesinato
o sea se refiere a que no lo ha dicho
con palabras literales
no entiendo
no Y entonces es un homicidio que puede
ser homicidio involuntario u homicidio
doloso eso para que la gente que está
hablando Ah vale porque asesinato tiene
otra definición no A ver vamos a
buscarlo a ver pero eso ya son términos
legales que a los que no son juristas se
les permite es como el tema del robo y
la apropiación indebida que hubo también
como debate en chavalería porque había
gente que decía robo y no es robar
apropiación indebida es quedarte con
algo que no es tuyo como bueno a ver
hablando coloquialmente vulgarmente me
entiendes tampoco Como qué tal a ver
asesinato sería de delito consistente en
dar muerte a otra persona con la
concurrencia de circunstancias
especialmente graves como la alevosía
por medio de precio recompensa o promesa
con ensañamiento o su realización para
facilitar la comisión de otro delito
para evitar que se descubra Bueno claro
aquí ya cuando estábamos añadiendo el
ingrediente de o para evitar que se
descubra Pues no sé yo Vale pues no sé
yo pero
bueno la diferencia entre asesinato y
homicidio no homicidio el homicidio es
la acción de causar la muerte de otro
ser humano es un delito que consiste en
matar a alguien por acción u omisión con
intención o sin
intención sin que concurran las
circunstancias de alevosía precio o
ensañamiento propias del asesinato Vale
entonces la diferencia del asesinato y
el homicidio sería alevosía
o ensañamiento
que podría ser que no hubiese ninguna de
las tres vale bueno
Vale bueno vale a ver alevosía entiendo
que es
cuando cuando matas a alguien
eh que no se puede defender
no entiendo que la alevosía era algo así
como
que que el otro no tiene opción de
defenderse o algo así no
Yo realmente creo
eh que
tampoco van a condenar a alguien creo eh
No lo sé lo desconozco eh pero yo creo
que tampoco nadie condenaría a nadie por
llamar asesinato al a un homicidio
porque las personas de a pie que no son
juristas y no son sabes abogados
eh que te
digo coloquialmente
[Música]
hablando pueden utilizar un término el
otro no digamos que es un homicidio
agravado qué te digo o
sea los medios de comunicación cierre la
boca antes de hablar y se informe porque
es doloso eso para que la gente que está
hablando en los medios de comunicación
cierre la boca antes de hablar y se
informe
hombre dice Axel explica a los youtubers
y medios de comunicaciones que cierren
la boca y estudien un poco hombre a ver
Axel no ha señalado a youtubers porque
hay muchísima diferencia entre un
homicidio y un asesinato básicamente que
te estás jugando muchísimos más años de
cárcel porque un homicidio tiene una
pena de hasta 10 años de 10 a 15 años de
cárcel un asesinato aquí en España son
de 20 a 25 años y una asato agravado es
la cadena perpetua revisable que para
que la gente lo entienda es la cadena
perpetua bajo posibilidad de libertad
condicional con x años y eso es lo que
os quería decir que dejen de decir
tontadas eh
de inventarse cosas de llamarlo confeso
porque él nunca ha confesado eso que
estarían cometiendo si en el caso de que
a Daniel no se le condene por un delito
de asesinato estarían cometiendo un
presunto delito de calumnias y por
podrían tener responsabilidades penales
y civiles demandas por derechos contra
el honor la libertad la propia imagen o
sea vamos a
ver Con todo el respeto vale a los
términos jurídicos y a las leyes por
supuesto y demás vale
eh o sea un delito de calumnia es cuando
tú estás imputando a alguien un delito
a sabiendas de que esa persona no lo ha
cometido vale o sea con Temerario
desprecio a la verdad Entonces el hecho
de que una persona el hecho de que una
persona llame asesinato a un homicidio
hombre a ver
mm tengo yo mi duda de que eso se se
pudiera condenar como calumnia eh tengo
yo mi duda de que eso se pudiera
condenar como calumnia
y como derecho al honor pues entiendo
que tampoco vale pero ya os digo eh me
puedo equivocar Eh me puedo equivocar si
esta abogada dice que no es asesinato
pues no lo será